Я тебя вижу, но не вижу тебя в своей жизни.
Я тебя вижу, но не вижу будущего.  
Я тебя вижу, но не вижу смысла.
Глаза видят, а разум не видит.
Когда он увидел, что жена ушла с другом, он увидел красный. 


Я не могу дать деньги, но могу дать совет.
Я не буду тебе давать оценки, чтобы ты не думал, что я злой.
Я не дам ни копейки, чтобы не пришлось давать сдачи.


Ты считаешь, что эта ситуация играет на мою руку? Ну да, но я предпочитаю играть на клавире, чем играть на судьбе. 
Если ты хочешь, чтобы я играл роль, почему я играю на скрипке? На ней же есть своя роль.
Зачем ему играть в пианино, когда он может играть в гонку? Ты думаешь, это игра? Нет, это работа.
Надеюсь, в этом спектакле не придется играть в чужие эмоции
Эта ситуация заставляет меня играть в тигра.

Ты поставил меня перед фактом? -Нет, я просто поставил тебя в ванную.
Ваше превосходительство, я пришел вас навестить, но не могу, чтобы вы меня не поставили. 
Я не хочу ставить отношения на паузу, я поставлю их на вечную запись.



Художник хотел представить свое произведение, но он сначала должен был представить его в голове.
Я могу представить, но не могу представить.
Я могу представить его как друга, но не могу представить на работе.
Кандидатуру нужно было не только представить совету, но и самому представить её кандидатуру. 

Беру тебя в семью. Я не могу больше брать от тебя уроки.
Я не хочу брать брата.
Коррупционер решил не брать взятку, чтобы не брать на себя ответственность.
Кто такой этот парень? Он у нас как брать.


Я приду, чтобы тебя провести, но надеюсь, мы проведём вечер.
Я люблю тебя так сильно, что готов тебя не только провести домой, но и провести всю ночь.
Мы не будем проводить конференцию, чтобы сэкономить время на проведение встречи.
У нас нет сил провести этот марафон. Мы не можем даже провести время!



Я решил открыть для себя новые горизонты, но сначала мне пришлось открыть дверь. 
Когда он открыл глаза, ему пришлось открыть счёт в банке, чтобы не умереть с голоду.
Он не смог открыть глаза, потому что боялся открывать новую главу в жизни. 
Жизнь научила меня открывать глаза, прежде чем открывать новые двери.
Решил открыть глаза на проблемы и сразу же открыл бизнес.
Не открывай мне глаза, я и так открыл эту тему.
Некоторые люди готовы открыть глаза на истину, другие предпочитают открывать новые магазины.

Ты мне не оставляешь ничего хорошего.
Он решил оставить пост, чтобы оставить друзей наедине.


Я тебя не принимаю на встречу, потому что не принимаю тебя как собеседника.
Врач не просто принимает пациентов, он их принимает внутрь себя.
Мы не принимаем никаких решений, мы только принимаем ваши заявления.
Кстати, тебе стоит меня принять... не обязательно сразу идти ко мне домой, можно просто принять таблетку и забыть обо мне.
Доктор, я принимаю твои предписания... то есть таблетки? Или то, что ты сказал?
Он не смог принять мое предложение, потому что принял меня за дьявола.