Ему повезло, у него даже фарт на удачу. 
Я купил новый фартук, но мне больше повезло от того, что у меня удача. 
Эта дорога слишком дорогая для моего кошелька.
Ему не хватает шарфа, но ему нужен шар для игры.

Мне не нужна ручка двери, я пишу ручкой от письма.
У нас нет запаса, только запасные части.
Мы на точке встречи, но встречаемся мы только в сети.
Лук просит лук.
Я листал книгу и листал салат.

Твой отчет был очень красным, он покраснел от смущения.
В жизни ключевым моментом стал этот ключик от машины.
Лист бумаги не желтеет, лист растения желтеет
В коде одна строчка кода, в одежде одна строчка стежка. 

Мой круг друзей закрылся.
Строение тела отличается от строения здания.
Он принял перчатку вызова, надев перчатки для защиты.

В коде было много ошибок, и каждая строка вызывала крик в очереди.
На полу лежала вода. 
У меня карта, но она не помогает найти дорогу
Этот миг длился мгновение.
Деньги идут, а монеты лежат. 

Он хочет поговорить о родной крови, но у него только красная краска на лице.
В комнате нет воздуха, потому что воздух слишком ценится.
