Я не программист, я просто живу по коду.
Веселее стало, но вес вещей стал тяжелее.
В этом деле фигурирует фигура. 

Я принес папку, чтобы папа мог прочитать ее.
Моя крошка крошки не съела.

Я застрял в жестком диске, но это железо 
Текст был мягким, как ткань, но смысл был твердым

Сегодня мы изучаем французский язык, шеф-повар просит не трогать язык, он нужен. 

Я не хочу быть кирпичом на стройке, я хочу быть кирпичом в голове у начальника.
Это сообщение пришло, но я понял, что это просто кирпич в стене.
Желаю, чтобы наша жизнь была ровной линией, без изгибов 
Развязал шнурки, чтобы податься на небо, но шнурок остался на шее 
Она поставила точку в своем предложении и в своей жизни.

Хранитель данных в облаке, но само облако тучное 

Меняю валюту на курс жизни
Я не успеваю на курс валюты

Текст на ткани слишком грубый
Мой баланс в банке, а не на голове 
Я попал в ловушку сети.

Камера показывает зерно, которое мы ели на завтрак
Нужен фильтр для кофе, но он больше подходит под фото
У тебя новый номер? В отеле или в списке?
Пересадка в больнице заняла слишком много времени.
Дверь была закрыта, потому что она не хотела общаться
На сковородке масло горячее, чем в двигателе 
Я искал корень зла, но нашел морковку. 
Трава у меня не растет, у нее свои корни.

У меня есть вид, но не на видео.
Часы стоят в часе, а не в часе времени.
Она встала на шпильку и заткнулась шпилькой. 
Хлеб ширины дороги больше, чем длина стола.

Ветер в голове, чтобы проветрить голову. 
Мы не заплатили за свет и находимся на краю света.
В этом докладе по ботанике несколько листов, но нет ни одного листа растения.


Вкус еды, вкус победы.
Красная кнопка взорвала праздник. 
Якорь держал корабль, помня прошлое.


Тень от света длиннее, чем тень от звука.
Корень дерева уходит в землю, а корень проблемы уходит в голову.
Не езди по дороге, а ищи путь.
Мы в кругу друзей, но круг не замкнулся.

Я не хочу ложкой лезть в ложь, я хочу ложкой есть суп 
Ложка ложится в ложку, а ложь ложится в рот
Не могу понять разницу между ложкой и ложью, пока не вижу, чем ты ешь

Я хотел в банк положить деньги, но они уплыли в реку.
Он крепкий парень, но крепче его напиток  


Строитель попросил меня не включать кран, он сказал, что у него есть свой кран за городом. 

Нужно было партии выиграть, но мы выиграли только партию. 

На рыбалке поплавок не зацепился за губу, зато в бассейне он держит голову.


В этом доме пол-дома полна.
Я пришел в банк, но там было дно. 
Меня выгнали из работы, и теперь я банан. 

