Доктор, я вижу звёзды! 
Вижу перспективу, но не вижу смысла. 
Ты меня видишь? Или просто чувствуешь?
Когда ты видишь лес за деревьями, ты всё равно не видишь смысла в лесу.
Я вижу проблему не в том, что ты делаешь, а в том, что ты позволяешь мне тебя видеть.
Я хочу видеть свет в конце туннеля, а не видеть конец света.

Ты мне вечно мешаешь, я тебя не дам сдачи.
Они хотели дать мне по голове, но я решил дать им по кошельку.
Мама, не надо мне сдачи, пожалуйста, я просто хочу денег.
Дайте сдачи, или я вам дам пощёчину!

У меня не рука болит, я просто решил сыграть на неё... 
Оркестр ждет тишины, чтобы услышать, кто играет прятки. 
В этом деле нельзя играть, тут нужно играть в серьезные игры.
Не играй в казино, если не знаешь нот.
Моё сердце не хочет играть в любовь, оно просто играет в ритм.
    
Ты не сможешь поставить этот рекорд, ты даже пластинок на полке не сможешь поставить! 
Я хочу поставить рекорд! -Хорошо, я тебе помогу, где виниловая пластинка.
Босса решили поставить на видное место, устроив ему трон на балконе.
Когда я поставил точку в предложении, спор был решен.
Я не поставлю тебя на ноги, пока не поставлю стулья.

Менеджер не может представить отчет, потому что он слишком абстрактный.
Тебе нужно хорошенько представить себя на этом месте.
Родственники решили его представить. Но в итоге получилось не представление, а предположение. 
Политическая карьера не даётся ему легко: его не хотят представлять на митингах.

Мы не хотим брать... братьев у нас нет. 
Меня не хотят брать в команду, потому что я слишком много беру от них.
Ты его берешь? Я готов тебя брать на себя
Генерал хочет, чтобы мы взяли базу. Но мы предпочитаем её покупать.

Организатор пожелал нам весело провести праздник, но лечащий врач решил провести операцию.
Мы провели день в офисе, чтобы быстрее провести отпуск.
Электрик не может провести ток через стену, а я должен провести встречу в тот же день.
Я не буду просто проводить тебя домой. Я хочу провести этот вечер с тобой.
Я хочу провести тебя в кино, чтобы ты провёл время, а не проводил.
Этот провод не проведет ток, а только проведёт электрика.
Проведи меня к выходу. Там я проведу остаток жизни. 

Он попытался открыть шкаф, чтобы открыть правду.
Он решил открыть письмо, чтобы открыть миру глаза. 
Он решил открыть бизнес, чтобы не пришлось открывать рот.
Легче открыть рот и сказать правду, чем открывать дверь и показывать её.
Он открыл дверь в квартиру, но не хотел открывать ей сердце для доверия. 
Чтобы открыть глаза на суть дела, нужно иногда сначала открыть дверь в переговорную.


Я решил оставить этот пост и этот класс.
Он оставил след на стене и след в памяти.
Он хотел оставить квартиру. К сожалению, пришлось оставить всё.

Он не захотел принимать меня в друзья, хотя я готов был принять любой вызов.
Я люблю принимать гостей, особенно тех, кто принимает меня за дурака.
В приёмной дверь не открывается – её не принимают.
Радио не принимает – оно только вещает.
Я решил принимать только хорошие решения, но мои нервы не выдержали такой интенсивной терапии.
Медикаментозно не принимаю его совет.